Alejandro Hernández:

El proyecto ha presentado algunas complicaciones al tener partes de trabajo divididas y unir o completar la información con la del compañero anterior. 
He conseguido configurar las claves de acceso a git desde los diferentes equipos usados que era lo más lioso en mi caso.

Alejandro Campos:

El hosting es bastante fácil de usar e intuitivo, por lo que me ha resultado de los más
cómodos que he usado hasta ahora. 
En cuanto a la creación de la base de datos también es de los mássencillos de crear.
El tema de poner el servidor en bash y clonar el repositorio me ha dado más problemas
de lo pensado, pero una vez que lo haces es como si estuvieras usando la bash normal.
Por otra parte, me parece bueno que el hosting te traiga una opción gratuita (aunque
bastante limitada) ya que en la práctica 2 tuve que rebuscar ya que la mayoría de estos te pedían dinero
(aunque el coste fuese mínimo).

Juan José Fernández:

La parte del control de version con git no ha sido muy complicada ya que tenía bastante experiencia del año pasado,
tuve alguna complicacion en el merge ya que elimine un archivo pero gracia al control de versiones pude recuperlarlo 
facilemente por lo demas ninguna complicación.
